12 月 8 日，成都新增 3 例本土确诊，系郫都区确诊病例，其中一人活动范围较广，成都现在怎么样？
如何看待湖南一保洁捡到一克拉钻戒上交反被罚 500 元，公司称「归还时间太慢」？
如果让梅西和 C 罗都加入中国足球队，能带领中国足球队打进世界杯吗？
如何评价《王者荣耀》新英雄「澜」的完整版 CG《目标》？
如何看待哔哩哔哩漫画禁止网页观看？
如何看待成都确诊病例 20 岁孙女被「网暴」，确诊前出入多家酒吧，个人信息曝光，被调侃为「转场皇后」？
如何看待俄罗斯网红为 1000 美元打赏，直播冻死怀孕女友？主播和观看直播的网友都是什么心理？
女生的哪些举动是在暗示要你追她？
如何看待专家建议「男女延迟退休到同龄为好」？应该如何延迟退休？
如何看待游戏《赛博朋克 2077》IGN 评分 9.0？
15 名驴友撬锁进入贵州未开发溶洞探险失联，目前已全部找到，户外探险应注意什么？
如何看待米哈游在 12/07 日晚上针对新角色钟离强度发表的公告？
如何评价 21 届国家电网一批次招聘考试？
你们觉得王者更新动画澜和蔡文姬的故事怎么样？
婚姻制度在未来会不会彻底消亡 ？
如何看待 12 月 6 日美国新冠感染人数达到 1500 万？
珠峰最新「身高」8848.86 米，8844.43 米成历史，珠峰为什么会「长个」？高度是怎么测的？
如何看待韩国总统文在寅向国民致歉，称「政局混乱，非常抱歉」？
如何评价街舞（breaking）、滑板、攀岩和冲浪正式成为 2024 年巴黎奥运会比赛正式项目?
电动牙刷是智商税吗？
《奇葩说》第七季第一个辩题：「是否愿意一键重启你的 2020」，你会怎么选？
教资什么时候出成绩？
S11 赛季的帝国指令寒冰辅助玩法是哪个天才发明出来的？
如何看待一女子高铁上辱骂母亲「我咋不打死你呢！死了得了！」并弃母下车，乘客上前劝阻反遭怼？
2021 年浙江省考公告发布，有哪些值得关注的信息？
王者荣耀有哪些英雄可以打遍五个位置？
《英雄联盟》哪个英雄来到现实最危险？
你知道哪些餐饮界的暴利菜品？
如何看待付费谈虚拟恋爱这种现象？你会付费和「虚拟恋人」谈恋爱吗？如果涉及到未成年人应该怎么处理呢？
如何看待索尼 X9000H 、小米电视大师等多款高端电视 4K+120Hz 翻车？
老秦人为何在秦朝覆灭时失去了当年赳赳老秦的抗争？
如果女生主动一点，男生会不会心动？
手游氪 648 是一种什么样的体验？
女朋友天天晚上必须视频聊天睡觉怎么办？
哈登昨日没有去球队报道，他和火箭队的后续会怎样？
坚持每天泡脚对身体有什么影响？
假如世界上只有 Windows 和 Android，从来没有 iOS 和 macOS，生活会不会变得更简洁一点？
你认为最好的抗衰老的方法是什么?
2020 KPL 秋季总决赛 DYG vs AG 超玩会谁能夺冠？
放弃三甲医院的工作，去乡镇卫生院值得么？
如何看待网恋「杀猪盘」？怎样能有效防范网络诈骗 ？
雅思阅读如何提高？
现在高三，画成这样可以上中央美院吗？
已经高三冲刺阶段了，可是和唯一的室友吵架了，怎么办？
证监会（会机关）和顶级投行（高盛等）哪个更难进？
疫情暴露了宏观经济的哪些薄弱环节？
在你熟悉的专业和行业，有哪些可以用「凡尔赛文学」调侃的现象？
哪些动物之间比较容易产生友情？
为什么很多书在手机网上就能看到 还要另外花钱去买书籍？
穷人可以创业吗？
