为什么如今三星的销量全球第一，在中国却几乎没人买？
机长刘传健为何没冻死或窒息?
2021 考研数学一 / 二 / 三难度如何，有什么特点？
小米官宣取消附送充电器，你怎么看？
澳媒主持人扬言：因为抵制澳州煤炭，10 亿中国人正在严寒中挣扎，对此你怎么看？
前女友到底是怎样的存在？
猫咪听到你学它叫的时候在想些什么?
如何看待日本将从本月 28 日起至明年 1 月底，暂停来自所有国家和地区的新入境？会带来哪些后续影响？
如何看待郑爽发文称正式退出《追光吧哥哥》？
如何看待 12 月 26 日王一博被人匿名报假警举报一事？报假警的人需要承担哪些责任？
如何看待河北大学一名男生在校内摆蜡烛向另一位男生告白？有哪些值得注意的地方？
辽宁开原发生一起持刀伤人案，目前已致 7 死 7 伤，嫌疑人将受到怎样的法律制裁？
如何看待农民工因工受伤全身瘫痪获赔 180 万元，律师拿走 90 万？这样的收费合理吗？
商鞅一个卫国人，为什么在秦国变法时那么刚，敢削公子虔鼻子？
单位一个老同志在领导办公室当场发飙，然后摔领导门而去，如果你是领导，你会怎么做？
如何看待池子发文称，「总有人问他脱口秀是什么样子，但肯定不是杨笠这个样子」而遭到网友围攻？
有哪些重名率很小的网名？
为什么我画到这样还是约不到稿子，而很多水平比我低的却能够不断接稿？
为什么我每段恋爱都谈不久？
如何评价日本动画电影《鬼灭之刃 无限列车篇》票房破 317 亿日元，超过《千与千寻》成为日本票房第一？
现在人类已知的最强技术，能把笔记本电脑做到什么程度？
牛顿在神学领域，研究出什么了吗？
如何改善出租车司机越来越不赚钱的现状？
怎样看待《快乐大本营》主持人收礼物的现象？
2021 年元旦不同价位的手机有哪些值得推荐购买？
勇士目前的状况是否应该摆烂？
你手机里有哪些照片和视频，可以用来回顾 2020 这一年？
大学生士兵退伍后再回学校是一种怎么样的体验？
你有没有与 galgame 中角色产生强烈的共鸣或共情的经历？
突然被暗恋的人表白是什么体验?
为什么《王者荣耀》大多数女孩子更喜欢野王，边路同样能非常强，能带飞，而女孩子们却更喜欢跟野王打游戏呢？
在电子游戏中 99% 的暴击率、 1% 的爆伤和 1% 的暴击率、 99% 的爆伤，两者谁带来的收益更高？
你有什么提升自己的好习惯?
电影《拆弹专家 2》中有哪些槽点？
事业单位面试实在太差了，看到问题总是没话说，应该怎么办？
和领导走得太近，到底好不好？
土耳其宣布中国科兴疫苗安全有效，有效率 91.25%，有哪些信息值得关注？
怎么看待郑渊洁这个作家？
高考还有几个月怎样才能把数学从 20 分提到 80 分？
为什么看完《小王子》会大哭的停不下来？
妈妈说远嫁就会断绝关系，给我造成了很大的压力怎么办?
如何进行时间管理？
有什么入门级桌游推荐给新手？
进入大学，渐渐开始讨厌自己的有些舍友，该怎样疏解这样的情绪？
如何学习韩语？
什么东西现实中没有，二次元中却很常见？
如何评价 2021 年管理类联考难度？
为什么有人思考问题一下能抓住重点？
有哪些句子曾在一瞬间击碎了你的心？
大家都是怎样辅导一年级小学生的？为什么时间总不够用？甚至根本没时间阅读?
